!قم بكتابة كود discord.js v13

اولاً قم بإنشاء قاعدة بيانات mongoose وضع تعريفها

ثانياً قم بوضع سورس v13

ثالثاََ اقوم بكتابة امر تسجيل عسكري ولا احد كتابة الامر الا الذي يملك رتبه محدده

و وضيفته إذا قمت بكتابة الامر سيرسل رسالة بإمبد قم بوضع منشن العسكري ومن ثم يقوم المستخدم بكتابة الايدي او يمنشن العسكري

ومن ثم يقوم بإرسال إمبيد آخر قم بكتابة اسم العسكري ومن ثم سيقوم المستخدم بوضع الاسم الذي يريده

وعند الانتهاء سيخزن هذا الاسم مع الشخص الذي يملك هذا الاسم في قاعدة البيانات ومن ثم يُعطيه رتبه سأحددها

والأمر الثاني MDT

و وضيفته يقوم بالتأكد اذا هذا الشخص مسجل في قاعدة البيانات او لا وإذا كان غير مسجل ف يقوم بالرد انت لست مسجل في قاعدة البيانات واذا مسجل في قاعدة البيانات سيقوم بإرسال جاري فتح ال MDT ثم ينتضر ٥ ثواني ويعدل الرساله إلى تم فتح ال MDT ومن ثم يقول بإرسال امبيد مخفي وعليه ازرار سأقوم بشرح الازرار بالتفاصيل

ولكن سأشرح لك ماسيكون داخل الامبيد

اولاً سيضع الاسم المسجل له في البيانات

ثانياً سيقوم بوضع هذه الرساله

مجموع العساكر : هنا سيتم وضع عدد المسجلين في قاعدة البيانات

عدد القضايا : هنا سيقوم بوضع عدد القضايا التي سيتم رفعها

عدد المطلوبين : هنا سيتم وضع عدد المطلوبين

ومن ثم نأتي بالأزرار

زر المطلوبين

زر القضايا

زر تعاميم المركبات

زر اعلى عدد نقاط

سنبدأ بوضيفة اول زر وهو المطلوبين عند الضغط عليه سيتم بإضهار إمبيد

سيكون داخله

اسم المطلوب : هنا الاسم الذي سأضعه للمطلوب

مركبات المطلوب:هنا اسم المركبه الذي سأضعها

تهم المطلوب:هنا التهم الذي سأضعها

صوره للمطلوب ان وجد:هنا صورة المطلوب

ولكل مطلوب صفحة إمبيد

الان نأتي لأزرار الأمبيد

اولاً زر يمين

وضيفته للإنتقال إلى المطلوب الثاني

ثانياً زر يسار

وضيفته الرجوع إلى صفحة الإمبيد السابقه

ثالثاً زر إضافة مطلوب

وضيفته إذا تم الضغط عليه سيرسل إلى خاص ضاغط الزر هذه الأساله بشكل إمبيد

 اسم المطلوب : 

مركبات المطلوب :

تهم المطلوب :

صوره للمطلوب ان وجد :

ومن بعدها سيتم تخزين هذه الإجابات في قاعدة البيانات مع اضافة نقطه للشخص الذي اضاف المطلوب وسيتم ارسالها إلى الامبيد بعد الضغظ على زر مطلوبين

رابعاً زر إزالة مطلوب

وضيفته بعد الضغط على هذا الزر سيضهر سليكت منيو ب اسماء المطلوبين ثم سأحدد الاسم ثم اضغط على تأكيد ومن ثم سيقوم حذفه من قاعدة البيانات وحذفه من الامبيد

ومن ثم نأتي إلى زر قضايا بعد امر MDT وهو وضيفته عند الضغط عليه سيقوم بإرسال امبيد برسالة مخفيه والذي داخل الامبيد

رقم القضية : هنا سيتم وضع رقم القضية تلقائياً بعد كل اضافة قضية او ازالتها

اسم الداعي : هنا اسم رافع القضيه

اسم المدعي : هنا اسم الذي تم رفع عليه القضيه

اسم القاضي : هنا اسم القاضي

من ثم يقوم بإضافة ازرار خارج الامبيد وهي

اولاً اضافة قضية

و وضيفته عند الضغط عليه سيقوم بإرسال رساله بالخاص لكل سؤال امبيد

اسم الداعي

اسم المدعي

اسم القاضي

ومن ثم يتم تخزين اسم الداعي والمدعي والقاضي إلى قاعدة البيانات وإضافتهم في الامبيد عندما يتم ضغظ زر القضايا

ثانياً زر ازالة قضية

وضيفته اذا تم الضغط عليه سيقوم بإضهار سليكت منيو وداخله ارقام القضايا ويحدد رقم القضيه الذي 

يريد إزالتها

ثالثاً زر تعديل قضية

وضيفته اذا تم الضغط عليه سيقوم بإضهار سليكت منيو وداخله ارقام القضايا ويحدد رقم القضيه الذي يريد تعديلها ومن ثم يقوم بإضهار سليكن منيو اخر ب اسم الداعي والمدعي لرقم هذه القضيه وإذا تم اختيار احد هذه سيقوم بوضع اسم الذي تم اختياره في الامبيد عند خانة 

الفائز في القضية : هنا الاسم الذي تم اختياره

رابعاً

وضيفته للإنتقال إلى القضية الثانيه

خامساً زر يسار

وضيفته الرجوع إلى صفحة الإمبيد السابقه

وعند زر تعاميم المركبات بعد امر MDT اذا تم الضغط عليه سيقوم بإرسال إمبيد مخفي ويوجد داخله

اسم المركبه : هنا اسم المركبه الذي تم وضعها

رقم اللوحه : هنا رقم الوحه الذي تم وضعها

صوره للمركبه : هنا صور للمركبه اذا وجد

وخارج الامبيد يقوم بإضافة هذه الازرار

اولاً زر اضافة تعميم

عند الضغط عليه سيقوم بإرسال رساله في الخاص لكل سؤال امبيد وهذه الأسأله

اسم المركبه

لوحة المركبه

صوره للمركبه

ومن ثم يقوم بتخزين هذه الاجابات في قاعدة البيانات مع احتساب نقطه للشخص الذي وضع التعميم وتعديل الامبيد بعد الضغط على زر تعميم على مركبات 

ثانياً زر إزالة تعميم 

وضيفته يقوم بإضهار سليكت منيو بإرقام اللوحات المضافه جميعها وعند اختيار لوحه وضغط تأكيد سيتم إزالة هذه التعميم

ثالثاً زر يميو

وضيفته للإنتقال إلى التعميم الثاني

ثالثاً زر يسار

وضيفته الرجوع إلى صفحة الإمبيد السابقه

وأخيرا زر اعلى نقاط بعد وضع امر MDT 

و وضيفته 

سيقوم بإضهار امبيد مخفي وداخله

العسكري : هنا يضع منشن للعسكري

اسم العسكري : هنا اسم العسكري الذي تم تخزينه

نقاط العسكري : هنا نقاط العسكري الذي تتم تخزينها

وبعد ذلك يتم اضهار اكثر ٥ اعلى نقاط في قاعدة البيانات ويتم وضعها في هذا الامبيد

ويقوم بإضافة ازرار خارج الامبيد

اول زر يمين

وضيفته للإنتقال إلى العسكري الثاني

ثانياً زر يسار

وضيفته الرجوع إلى صفحة الإمبيد السابقه

وسنقوم بوضع امر اخر وهو 'جدول العساكر' ولا احد يمكنه استعمال الامر الا الذي يملك رتبه يتم تحديدها

وبعد ذلك يتم اضهار امبيد مخفي وخارج الامبيد هذه الازرار

ترقية عسكري

اضافة نقاط

ازالة نقاط

فصل عسكري

--

اول زر وهو ترقية عسكري وضيفته وعند الضغط عليه سيتم اضهار سليكت منيو ب اسماء العساكر جميعهم وعند الضغط على واحد منهم وضغط تأكيد سيتم اضهار سليكت منيو اخر ويوجد به اسماء رتب وإذا تم الضغط على احد هذه الاسماء وضغظ تأكيد سيتم اعطاء صاحب هذا الاسم هذه الرتبه وإزالة الرتبه التي تكون بهذه الاسماء لديه

وأخيرا امر 'معلوماتي'

وضيفته سيقوم بإرسال امبيد داخله

منشن العسكري : هنا منشن للعسكري

اسم العسكري : هنا اسمه الموجود فيه قاعدة البيانات

عدد نقاطك : هنا عدد نقاطه 

وأيضا امر 'معلومات' 

ومن ثم يقوم بإرسال امبيد 

منشن العسكري

ومن ثم المستخدم يقوم بإرسال منشن للعسكري الذي يريد ان يشوف نقاطه واسمه

ومن ثم البوت سيقوم بإرسال امبيد داخله

منشن العسكري : هنا منشن العسكري الذي يريده

اسم العسكري : هنا اسم العسكري الموجود فيه قاعدة البيانات

عدد نقاطه : هنا عدد نقاط العسكري

وجميع الاوامر لاتشتغل الا برتبه سأحددها والذي لايملك هذه الرتبه لايتم الرد عليه

 
